Pregunta: ¿qué crees que es mejor utilizar, cinemática directa (FK) o inversa (IK)?

En la animación del saludo:

Con cinemática directa, tenemos que rotar cada articulación para situar al personaje exactamente como queremos. 
Esto puede llegar a ser muy tedioso. Para lograr una animación de un simple saludo, hay que rotar todas las articulaciones del brazo. 
Sin embargo, la FK nos da un control total sobre la animación: las articulaciones estarán exactamente donde queramos.  
Es el tipo de animación típica de los modelos jerárquicos: Si aplicas una rotación a un padre, el hijo se verá modificado.

Con cinemática inversa, se puede realizar una animación de un rig de manera mucho más intuitiva. Para lograr el saludo, solo tenemos
que colocar la mano donde queremos y las articulaciones se moverán automáticamente. Pero también tiene sus pegas. Si queremos hacer
movimientos en los que la posición inicial y final varían mucho, puede que el comportamiento de las articulaciones sea extraño, que
se realicen movimientos que no son naturales (se puede corregir limitando los giros de las articulaciones) o que los movimientos 
no sean los que queremos exactamente. 

En este caso me ha resultado más rápido y sencillo hacerlo con IK, ya que los movimientos entre posicines iniciales y finales 
no han variado demasiado.


En la animación de limpiar la mesa:

Con cinemática directa, ha sido bastante tedioso tener que colocar todas las articulaciones tal y como las quería, ya que esta animación
es más compleja que la del saludo: Requiere mover muchas más partes del rig.

En cuanto a la cinemática inversa, ha sido más sencillo, pero en algunos momentos, el sistema no hacía la interpolación correcta y 
el brazo llegaba a "atravesar" la mesa, por lo que he tenido que crear algunas claves intermedias para corregirlo.

De nuevo, ha sido más sencillo trabajar con cinemática inversa, por comodidad y rapidez, aunque haya dado algunos problemas.



Como conclusión final, lo mejor sería utilizar una combinación de las dos. Por ejemplo, hacer que la cinemática inversa haga
la mayor parte del trabajo (colocar las poses en los lugares indicados) y retocar mediante cinemática directa (mediante giros) 
la posición exacta de las articulaciones.