Proceso de construcción del rig:

Se ha decidido construir el rig mediante enlaces de padre a hijo entre piezas (sin huesos). 
Se ha realizado así porque, para un modelo tan sencillo (y por falta de tiempo), no es tan crucial añadir huesos,
cuando además la utilidad de estos es mayor en modelos cuya malla es deformable (piel de un personaje, 
por ejemplo). En un caso robótico como el de la grúa no creo que sea tan relevante. Como desventaja está
que perdemos la posibilidad de los resolutores de cinemática inversa que llevan incorporados los huesos
en Max. 

El gancho de la grúa está creado como un pistón. Se ha logrado que se comporte de manera realista haciendo que el cilindro
superior del pistón siempre mire al extremo del cilindro inferior y viceversa, con restricciones de LookAt.
La caja tiene una restricción de enlace a la parte inferior de la grúa. No es un enlace padre a hijo como tal, ya que
puede que queramos liberar la caja de la grua en algún momento de la animación.

Uso del rig:

Se han creado los siguientes controles.

	- Anillo azul: Para recolocar toda la estructura del objeto (moverla/girarla en cualquier dirección).
	- Anillo rojo 1: Para girar respecto al eje Z la base de la grua.
	- Anillo rojo 2: Para girar respecto al eje Z la parte superior de la grúa.
	- Slider pos x grua: Para mover el gancho de la grua
	- Slider extensión grua: Para subir o bajar el gancho de la grúa.
	- Todos los controles están limitados para un comportanmiento correcto de la grúa.
	
Se han creado dos animaciones que no son cíclicas, porque si así lo fuesen, gran parte de los controles no se vería en acción.
Por ejemplo, una animación cíclica podría ser soltar una caja, y otra, cogerla. En ambos casos solo se vería el control para extender
el gancho de la grúa. Para la práctica de Unity se harán este tipo de animaciones cíclicas más sencillas, que son más adaptables
a un motor de juegos.